2. Si haces un juego de ajedrez, ¿cuál es la estructura de datos (o Modelo, entidad, relación) que utilizarías?

R. No entiendo muy bien la pregunta pero explicare lo que entiendo que quieren que explique.
Por logica realizaria dos modelos de clases uno seria el tablero donde una de las propiedades seria
una matiriz con las posiciones del tablero de ajedrez. otra donde instanciaria las piezas del ajedrez
(Peones,Caballo, etc) como propiedades usaria tipo de pieza, posicion en X y Y y un estado para controlar
si sigue en juego o no. tendria metodos de movimiento segun el tipo de pieza. se podria obtimizar
pero de priera mano asi lo estructuraria.

3. ¿Cuál ha sido tu mayor logro en un proyecto? ¿qué hiciste y de qué manera?

R. Digamos que el mayor logro fue trabajar para una compañia de silicon valley llamada skylab.

4. ¿Cuál es el proyecto de cual estas más orgulloso y porque?

R. Un proyecto propio que realice hace 5 años con un antiguo amigo era para crear memes con diferentes plantillas y exportaba a png
tuve problemas con esa persona y el tenia la propiedad del dominio y nunca volvi a saber de eso.

5. Menciona 4 proyectos que hayas trabajado y ¿cuál fue tu colaboración?

R. Skylab : creacion de componentes para la interfaz grafica de la app

Dshopid : Diferentes roles y tareas. Desde modificaciones en el sistema de orquestacion en docker,
procesos en el backen en nodejs. web Scrapping entre otras tareas.

syntegrar.ti : manejo del crm netsuite de oracle, y modulos realizados en java.

Riideit : Un sistema de delivery que aun esta en construccion. Realice toda la plataforma de comunicacion con sockets y el posicionamiento de los drivers en
el mapa usando google maps.

6. Si tuvieras que definir una estructura de carpetas para desarrollar un framewok orientado al backend ¿Cómo lo organizarías?

R. Me basaria en los estandares de frameworks mvc como laravel, adonisjs o django.

8. ¿Qué lógica usarías para crear el juego de la vieja?

R. mediante un paradigma orientado a objetos. crearia dos clases, la primera seria el tablero
definiria la propiedad en una matriz y dentro de cada posicion de la matriz tendria un tipo d edato objeto para almacenar el estado
y el usuario q lo a marcado en caso de.

en una segunda clase crearia los usuarios. crearia una funcion para elegir la posicion aelegir y evaluar si esta disponible o no
en caso de q no, no pasara nada en caso q si marcaria como ocupado ese campo en la instancia del tablero y realizaria un algoritmo q recorra las posiciones
limitrofes a el y si alguna concide con su usuario evaluar los aledaños ael segun la logica en linea d ela vieja

9. ¿Qué lógica usarías para crear el  juego buscaminas?

R. crearia una classe para el tablero. donde una propiedad seria una matriz donde cata posicion de ella seria un objeto
que tendra el tipo de objeto que posee , si esta vacio o no.

otra clase para definir el tipo d objeto q estara dentro del tablero.

y dentro d ela clase tablero definir los metodos para la logica en caso de selccionar una casilla y evaluar el tipo d eobjeto alamcenado en ella